## 메리-제출본,1차년도 진도실적보고서(일괄단계협약 과제)-10433470

## T

- [x] 연차별 개발 목표 --> 연차별 개발 목표 (1년차)

- [x] [별첨3] 자체 청렴교육 현황 참석자 실명 기입

- [x] [별첨4] 안전관리 이행 현황 안전책임자의 정과 부를 나누어

  --> 정: 최민석 되어 있으나 부가 없음. 부는 차준.

- [x] [별첨6] 연구시설·장비 및 재료비 - ㈜팀솔루션

  - [x] AI 관련 및 --> AI edge 관련 및   (사업계획에서 AI는 A.사의 R&R이므로 설명 주의요망) Coral Deb board 또는 동급 AI Edge Computing Node (Dev Kit)AI Edge Computing Node (Dev Kit) 명칭이 바뀜: 
    
* **AI Edge Computing Node (Dev Kit), Software Defined Radio Device등** 으로 변경
  
- [x] 연구비 총액이 50,000천원으로 변경없는데 왜 43,500천원으로 변경? 아래 MerryDB연구비 폼 캡쳐 참조.
  
    > 월요일에 준님한테 확인



## A

- [x] 선박 건조공정 관리 현장 파악 및 기존 데이터 / 연구 방법론 분석
  * 기존 데이터 / 연구 방법론 분석 결과물 필수.
- [x] 조선 건조공정관리 적용을 위한 입체 형상 서술자 함수 및 태그 설계
  * 입체 형상 서술자 개념 구조도 --> 메리에 적용한 것으로 변경 된 입체 형상 서술자 개념 구조도 필요.

- [x] "..최적화된 입체형상서술자를 산출하고 본격적인 학습 네트워크 설계를 위한 준비작업을 마무리하였음"
  * 수행 근거 자료 내용 표시 필요.
- [x] 여러 입체형성서술자 중 CNN-based 방식의 ResNet과 ResNext를 선정한 후, 학습 네트워크 설계 준비작업을 마무리함. 
  * 수행 근거 자료 내용 표시 필요.
- [x] 자체 테스트를 통해 본 과제에 사용할 세부 알고리즘을 결정함
  * 테스트 결과 뿐아리나, 테스트 시나리오/환경 등 구체적 서술 필요
- [x] Crop, Rotate, Flip, Translate, Resize 예시
  * 구분 불 분명. 재 구성 필요
- [x] 전체적으로 기본개념 보다는 구현방법 설명이 필요함. 첨부 이미지에서 메리 1차년도 연구에 대한 내용이 구체적으로 묘사 되어야 함.
  * 즉, Vanishing Gradient, ResNet 구조도, ResNet 네트워크, ResNet-101, ResNet152, ResNet의 FLOPS 결과, Split-transform-merge 등 일반 개념 설명의 구체적 적용 연구설계 결과도가 표시되어야 함.
- [x] Contrast normalization 예시
  * 구분 불 분명. 재 구성 필요

> 전달 완료, 받아야함



## R

- [x] [별첨1] 기업 재무건전성 현황

  - [x] 최근 연도가 좌측 열에 오게 정렬
  - [x] 이자보상비율에서 분모가 non-zero일 경우는 계산식 표시가 아닌 결과로 넣을 것

  > 계산결과가 이미 표기되어 있음.



- [x] [별첨4] 안전관리 이행 현황 안전책임자 실명 기입

> ~~안전책임자 확인 요망. 월요일에 확인~~
>
> 확인 완료



## K

- [x] 파트넘버 부여 필요(송승관)
  - 하드웨어의 국제 환경시험을 위한 규격 분석 보고서
  - 수치해석 기반의 하드웨어 신뢰성 분석 보고서
  - 기능안전 규격 기반의 펌웨어 코딩 가이드라인 개발 보고서



## 메리-제출본,[별첨5] 당해연도 목표 달성 실적-10433471

- [x] 일정준수표: R의 선 양식 준수. T & A 수정 필요. 
- [x] 시험성적서: T & A 지연 제출에 대한 근거(의사소통 메일, 견적/납입영수증 등)를 표시
  - [x] T - TTA 및 부산IT융합부품연구소 메일 취합하여 별첨 제작
  - [x] A - 메일 및 전화로 확인 및 바로 받아야 함
    - [x]  TTA 소통 메일 받음.
    - [x]  취합할 내용 조합하여 별첨 제작

> 취합하여 별첨으로 제작

## 메리-제출본,1차년도 진도실적보고서 [별첨9-16]-10433472

- [x] RSz, RCz의 대제목 숫자 없음. 작업 PC의 normal.dot 상태 확인요망. 

- [x] 아래 문서 별첨에서 삭제: 팀솔 대외 공개 하지 않고, 정보요약으로 주 보고서 나타나면 됨.

  * 형상을기계학습입력자료로활용하기위한3D CAD모델경량화시스템개발 Part Number: 10499139 

  * 선박건조대형블록3DCAD모델학습데이터셋생성시스템(천지창조)Engineering Report(R3 Y1)Part Number: 10433351
  * [x] 진도실적보고서에 해당 문서에 대한 내용 변경
  * [x] 별첨에 해당 문서 삭제 

> 메리-제출본,1차년도 진도실적보고서 [별첨9-16]-10433472로 메리 쉐어포인트에 버전 업데이트 완료

